❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
දැන්, අපි
සිංහාසනය මත තැබිය යුතු කුමාරයා තීරණය කළ යුතුයි.
අපි නව පාලකයෙකු ස්ථාපිත කළ යුතුයි
එවිට අපට
අනෙකුත් විද්වත් නිලධාරීන් ඒත්තු ගැන්වීමට සහ පෙළගැස්වීමට හැකිය.
අපි සිංහාසනය මත තබන කුමාරයා
යි යෙයොල්,
මහා කුමාරයා ඩොවෝල්.
ඔවුන් රජුට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
අපි සැලැස්ම ඉහළට යා යුතුයි.
අපි පිටුවහල් කරන ලද නිලධාරීන් එකතු කර...
සුකේයි ආර්යාව,
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී හැන් ස්යුං-රොක්...
අපි හමුදාවක් එකතු කළොත්, අවස්ථාවක් තියෙනවා.
අපි ක්‍රියා කරන්නේ අවස්ථා සඳහා නොව, හරි දේ
සඳහා ය.
ප්‍රමාද වීමෙන් සිදුවන්නේ
ජනතාවට තවත් දුක් වේදනා ඇති වීම පමණි.
අපි මුලින්ම නිලධාරීන් පෙළගැස්විය යුතුයි.
නිරවුල් අධිකරණයක් නොමැතිව,
මෙම කැලඹීම දිගටම පවතිනු ඇත.
නව පාලකයෙකු යටතේ වුවද.
සිංහාසනය සුරක්ෂිත වූ පසු ඒ ගැන සාකච්ඡා කළ හැකියි .
බලය භාවිතා කිරීම විකල්පයක් නොවේ.
බලය පරීක්ෂා කළ හැක්කේ
වැඩි බලයකින් පමණි.
මම එකඟයි. ලේ වැගිරීම් නොවැළැක්විය හැකියි.
ලේ වැගිරීමක්ද? අපි පසුකාලීන ගොර්යෝවේ හමුදා නිලධාරීන් වගේ නෙවෙයි .
එය අසාර්ථකත්වයෙන් අවසන් වුවද,
අප පෙනී සිටින දෙය පවතිනු ඇත.
ඒක හරි.
කවුරුහරි සටන දිගටම කරගෙන යයි.
ඒක හරිම උණුසුම්, නේද?
ඇයි…
මහා කුමාරයා ඩොවෝල්?
නීචයෙක්, අලසයෙක්,
කාමමිථ්‍යාචාරිකයෙක්, නාස්තිකාරයෙක්.
ඒක තමයි එයාව හඳුන්වන්නේ.
ඔහුට ඒ නින්දිත අන්වර්ථ නාම පිටුපස ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය සැඟවීමට සිදු වන්නට ඇත .
ඔහුගේ අවසන් මොහොත දක්වා,
අභාවප්‍රාප්ත රජතුමා
ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කිරීමට උත්සාහ කළේය,
සහ
නියම උරුමක්කාරයා ලෙස මහා කුමාරයා ඩොවෝල් ස්ථාපිත කරන්න.
දැන්, මට තේරෙනවා ඇයි කියලා.
ඔහු රජෙකුගේ නිර්මාණ දැක ඇති.
තරුණ කුමාරයා තුළ.
රජෙකුගේ නිර්මාණ?
ඔහුගේ කරුණාවන්ත හදවත ජනතාව කෙරෙහි ය.
ඒක තමයි වත්මන් රජු ළඟ නැති දේ.
ඔයත් ඒක දැකලා ඇති.
ඔබ රෝගීන් වෙනුවෙන් සොරකම් කළ විට,
ඔබ
දූෂිත නිලධාරීන් නීතිය හමුවට ගෙන ආ විට,
සහ ඔබ ලාදුරු කඳවුරේ ජනතාවට උදව් කරන විට ,
මහා කුමාරයා සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටියේය.
එය ගැඹුරින් සංවේදී ද විය
ඔහු ඔබේ සහෝදරයා බේරා ගැනීමට රජු ඉදිරියට පැමිණි විට .
ඒ ආදරයේ බලයයි.
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස් ඩොවෝල්ව හොඳින් දන්නවා.
ඉතින් මම දන්නවා එයා ඔයාගේ කුමන්ත්‍රණයට එකතු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
අපි අපේ පැවැත්ම මහා කුමාරයාගෙන් සඟවා තබන්නෙමු .
අපි රජු පෙරලා දැමීමට සමත් වූ පසු ඔහුට සිංහාසනය පිරිනමන්නෙමු .
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
අපි මහා කුමාරයාව කතාවට ඇතුළත් කර
අසාර්ථක වුවහොත්,
ඔහුගේ හිස ගසා දමනු ලැබේ.
එය සිදු නොවිය යුතුයි
තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙන පරිදි.
ඉතින් මහා කුමාරයා ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
ඊළඟ උත්සාහය වෙනකම්,
මොකද එයා රජ වෙන්න යන නිසා?
අද මම දුටු දෙයින්,
නිලධාරීන් සහ විද්වතුන් ඉතා ස්වල්පයක් සිටින විට,
මෙය අසාර්ථක වීමට නියමිතයි.
ඉදිරියේදී මරණය හැර අන් කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
අපි කුමක් වුවත් සටන් කරන්නෙමු.
ඒ සියල්ල අප එනතුරු බලා සිටියත්
මරණයයි.
ගිල්-ඩොං , ඔබේත් අධිෂ්ඨානය මෙයම නොවේද ?
ඔබ වැරදියි, සුකේයි ආර්යාව.
මම මේ ශරීරයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
ඒ වගේ මැරෙන්න.
අපි යමු.
මාලිගාවෙන් කොහේ හරි ඈතක,
ජොසොන් වලින් ඈත කොහේ හරි.
මම…
යන්න බෑ.
ඔබ දැනටමත්
දැන සිටියා.
ඔයා දැනටමත් හිත හදාගෙන ඉවරයි.
ඔබ දැනටමත්
ඔවුන් සමඟ.
කණගාටුයි, මට ඔයාට කලින් කියන්න බැරි වුණා.
මට තේරුම් ගන්න කාලය අවශ්‍ය වුණා
ඔවුන් ලෝකය වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි,
සහ මගේ ස්වාමියා උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට අභියෝග කළේ ඇයි,
තමන්ගේ ජීවිතය පරදුවට තබමින්.
සහ?
ඒ මිනිස්සු ජීවත් වෙන්න සටන් කරනවා.
සහ මගේ ස්වාමීනි
ඔවුන් වැනි අයට දිවි ගලවා ගැනීමට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළා විය හැකියි .
සහ?
අපි අපේම ශරීර වලට ආපසු ගියොත්,
මම ගිල්-ඩොං ලෙස ඔවුන් හා එක්වන්නම්.
ඔයා සාමාන්‍ය වැසියෙක් නිසා එයාලා ඔයාව පාවිච්චි කරනවා .
මම දන්නවා.
ද්‍රෝහියෙකු ලෙස ඔබ හසු වූ පසු,
ඔබව අවයවයෙන් අවයව ඉරා දමනු ලැබේ.
මම ඒකට සූදානම්.
ඔබට කොහොමද
මගේ ඉස්සරහා ඔයාගෙ මරණය ගැන ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරනවද ?
මොකද ඔවුන්ට අවශ්‍ය අලුත් රජතුමා
ඔයාද?
ඉතින් ඔබත්--
නැත.
ඔයා වැරදියි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ
ගිල්-ඩොං ලෙස ද්‍රෝහියෙකු වීමට තෝරා ගන්නේ නම්,
මම මහා කුමාරයා ලෙස රාජකීය පවුල සමඟ සිටිමි .
ඔවුන්
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ පවත්වාගෙන ආ රාජකීය සම්ප්‍රදායන් උල්ලංඝනය කරනවා.
සහ රාජධානිය
සහ එහි රජු පෙරලා දැමීමට උත්සාහ කරයි.
මට එයාලට එහෙම කරන්න දෙන්න බෑ.
ඉතින් මම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත්--
මම කවදාවත් ද්‍රෝහීන්ගේ රජ වෙන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ මේ කුමන්ත්‍රණය
අසාර්ථක වීමට නියමිතයි.
ඒක මගේ තීරණය.
ඉයුන්-ජෝ, මේ ඔයාගේ අම්මා. මම එනවා.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඉවර කරලා නිදාගන්න.
මෙයින් පසු.
ඔයා ලියන්නේ මොනවා ගැනද?
අපි කුමක් වුවත් සටන් කරන්නෙමු.
ඒ සියල්ල අප බලා සිටියත්
මරණයයි.
මම ඔබේ දුවට
දීර්ඝායුෂ හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ලබා දීමට උත්සාහ කරමි.
ඔබට කොපමණ කාලයක් ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
"සතුටින් සදාකාලිකවම" යන තුරු
ඇගේ අවසානය බවට පත්වේ.
ඇයව ඉවත් කරන්න.
මම ඔබ වහන්සේගේ දයාව අයදිමි.
මම ඔබ වහන්සේගේ දයාව අයදිමි!
මම ආගන්තුකයන් ප්‍රතිසංවිධානය කරන්නම්.
ගෙම්-නොක්ගේ සීතල සෑහෙන කාලයක් පැවතුනි.
ඇය දැන් ඇගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගනිමින් සිටී.
ඔයා එහෙම ගියාට පස්සේ මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ .
ඔබ ගැටුම්කාරී විය යුතුයි, නමුත්--
නෑ, මගේ ඔළුව පැහැදිලියි.
මම හිතන්නේ
කුමන්ත්‍රණකරුවන්ව වට්ටන්නේ කොහොමද කියලා විතරයි.
එය කුමක් ද?
ඊයේ රෑ මම ඔයාගේ ඇස් දෙකෙන් දැක්ක කුමන්ත්‍රණකරුවන්ගේ නම් .
ඔයා මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
මම මේක රජතුමා ළඟට ගෙනිච්චොත් මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමනු ඇත.
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම මේ ඉන්න විදියටම ඉන්න ඔයාට ඕන නම්,
එහෙනම් මාව නවත්තන්න.
ඔබ ඔවුන් සමඟ සිටීමට ගත් තීරණය වෙනස් කළහොත් ,
කිසිවෙකු මිය යාමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඔයාට එක දවසක් දෙන්නම්.
තීරණය ඔබම ගන්න.
එක දවසක්?
ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
මම ඔහුව අනුගමනය කළ යුතුයි.
මෙය…
මේ මගේ ප්‍රධාන ලේකම්තුමාගේ ගෙදරද?
ප්‍රධාන ලේකම් අයිම්ව ආරක්ෂා කළේ ඇයි
ව්‍යාජ ගිල්-ඩොංගේ සිරුරට ළං වෙන්නද?
එකක්. ප්‍රධාන සෙන්සර්
ගිල්-ඩොංගේ මිය යාමට පෙර ඔහුගේ නම ලිවීය.
දෙක. ව්‍යාජ ගිල්-ඩොං
අත්අඩංගුවට ගැනීමට පෙර ඊතලයකින් මරා දමන ලදී.
තුන්දෙනා. ව්‍යාජ ගිල්-ඩොංගේ මළ සිරුර ළඟට ආ පුද්ගලයා
ප්‍රධාන ලේකම් Im ගේ ආරක්ෂකයා විය.
නමුත් ඇයි?
ඉන්න.
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් පිටුපස චේතනාවක් තිබුනේ නම් කුමක් කළ යුතුද ?
එකක්. ප්‍රධාන සෙන්සරයේ මිනීමරුවා
ගිල්-ඩොං විය යුතුයි.
දෙක. ව්‍යාජ ගිල්-ඩොං
ඔහුගේ මරණයෙන් පසු අත්අඩංගුවට ගැනීමට සිදු විය.
තුන්දෙනා. ප්‍රධාන ලේකම් ඉම්ගේ ආරක්ෂකයාට
ව්‍යාජ ගිල්-ඩොංගේ සිරුර ඉවත් කිරීමට සිදු විය.
ඇයි?
මොකද ප්‍රධාන වාරණ නිලධාරියා ඝාතනය කළේ...
ප්‍රධාන ලේකම් Im.
මම කිව්ව විදියට කළාද?
මේ මොන වගේ සුවඳ දුම් වර්ගයක්ද?
එය වනු ඇත
රජුට සාමය ගෙනෙන්න.
මම එයාව හොයාගෙන ගියොත් හොඳයි නේද ?
මම මේ ගෙදර ගැන හොඳට දන්නවා.
ඒ වගේම මම හරිම නොපෙනෙන සොරෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
මට ඇත්තටම මේකට පුරුදු වෙන්න බෑ.
ඔබ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් හෝ හොං-සි වේවා,
මම ඔයාට සංඥාව දුන්නම,
එකපාරටම එළියට එන්න.
ප්‍රධාන සෙන්සර්ගේ ජීවිතය පවා පරදුවට තබා රහස තබා ගැනීමට සිදුවුවහොත් ,
ඒක තරමක් බරපතල එකක් වෙන්න ඇති.
අඩුම තරමේ ජොසොන් වලවත්...
මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඉක්මනින්ම අවදි වෙයි.
උතුමාණනි?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මම දැන් මාලිගාවට යන්න ඕනේ.
ඔයා මගේ පවුලේ ඇනෙක්ස් එකෙන් මොනවද හොරකම් කරන්නේ ?
ජැං ආර්යාව?
ඔයාගේ කඩුව බිම දාන්න.
මට කෑ ගහන්න අමතක වුනා.
මට හොරෙක් හම්බුනා කියලා.
මේ කාන්තාව සොරකම් කළ හැකි වස්තුවක් නොවේ.
හෝ සතෙකු එල්ලා මැරීමට හෝ අයුතු ලෙස සැලකීමට.
එල්ලිලාද?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්ට කියන්න
මේ කාන්තාව
යන්න කැමති තැනට ගියා කියලා.
ඒක බිම දාන්න.
අපි යමු.
ඉන්න.
අපි මාලිගාවට ළඟා වීමට පෙර...
ඇයි ඔයාව එයාගේ ගෙදර තියාගත්තේ?
පෙනෙන විදිහට, ඔහුට පහත් දරුවෙකුව දරාගත නොහැක.
තමන්ගේම අදහස් තිබීම.
ඒකද?
ඇය දින ගණනාවක් තිස්සේ වධ හිංසාවලට ලක් වී සිටියාය.
පසුව.
ඔයා දැන් තවත් සුදුමැලි වෙලා.
ඔයා හොඳින්ද?
මේක හරියන්නේ නෑ.
අපි පොලිස් ස්ථානයෙන් අශ්වයෙක් ගමු.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මේ පරක්කු වෙලා ගෙදර ඇමතුමක්?
එයාලා කිව්වා ඒක හදිසියි කියලා.
ඒක හරිම නරකයි වගේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම...
මම හිතන්නේ මම යන්න ඕනේ.
කාන්තාවන්ට පමණක් සීමා වූ ප්‍රදේශයක සිටීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒක නුසුදුසුයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එතනින් පටන් ගන්න.
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා,
ඒත් මට මෙතන ඉන්න හිතක් නෑ.
ඔයාම එකතු වෙලා ඉන්නකෝ, හරිද?
මම දන්නවා ඔයා හරියට හිතලා නෑ කියලා.
ඔබේ ස්වාමියාට සිදු වූ දේ නිසා.
ඉතින් මම ඔයා කරපු හැම වැරැද්දක්ම නොසලකා හැරියා.
නමුත් මට දැන් ඒක කරන්න බෑ.
මෙතන කොච්චර නරක දේවල් තියෙනවද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ටිකක් පහළට යන්න පුළුවන්ද?
මෙතන?
මට ඒක ගලවන්න පුළුවන්ද?
මට ටිකක් අපහසුයි.
මට අපහසුයි.
මෙතන?
දැන් කොහොමද? දැන් සනීපයි වගේද?
ඔයාට පිරිමියෙක්ගෙ ශක්තිය තියෙනවා.
ඔයාට හොඳ සහජ හැකියාවක් තියෙනවා.
සමාවෙන්න?
වෙන කොහේ හරි රිදෙනවද?
අශ්වයා උන්වහන්සේට සුදුසු නොවේද?
ඒක දිග කතාවක්.
ජැං ආර්යාව අශ්වයා පිටේ යයි.
ගෙයම්-නාසය.
ජැන්ග් ආර්යාව මෙහෙද?
උතුමාණනි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
අපි වරක් එකිනෙකාගේ අත් අල්ලාගෙන සිටියෙමු
සහ එකට පලා ගියා.
මෙතන.
මම යන්න ඕනේ.
ඒ මම
courtesan wig එක අඳින්න පටන් ගන්න කලින්.
ඔබ
ඒඩ් පාර්ක් සමඟ පැන නොයෑමට තීරණය කළේ ඇයි?
මට වෙන්න ඕන වුණා
ජොසොන්හි බලවත්ම කාන්තාව.
ඔබේ සිහිනය සැබෑ වුණා.
දැන් ඔබ උන්වහන්සේගේ කාන්තාවයි.
අපි පලා යමු.
මාලිගාවෙන් කොහේ හරි ඈතක,
ජොසොන් වලින් ඈත කොහේ හරි.
ඔයා ආදරේ කරපු මිනිහා එක්ක පැනලා යන්න තීරණය කළේ නෑ .
ඔබ කවදා හෝ
ඒ ගැන පසුතැවුනාද?
කවදාවත් නැහැ.
එක දවසක්,
මට මේ ණය ගෙවන්න පුළුවන් වෙයි.
සීතල ඔබේ මනසටත් කරදර කරනවද?
අපිට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ජියම්-නොක්?
මට මහා කුමාරයා නවත්තන්න බැරි වුණා.
මහා කුමාරයා කොපමණ දේවල් දන්නවාද?
ගිහින් ස්‍යුං-ජේට කියන්න ඒක
මට නරක දෙයක් සිදුවුවහොත්,
ඔහු මා කලින් අණ කළ පරිදි කළ යුතුය.
නරක දෙයක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
කිසිවක් නැත.
මම වෙන කිසිවක් නොකර
උතුමාණන්ගේ නියෝගය එනතුරු මෙහි රැඳී සිටිමි.
මේක ඔයා කිව්ව නිදන කාමරේ ප්‍රශ්නෙට සම්බන්ධද ?
ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඔබට ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ලබා දී ඇත.
උතුමාණනි.
වාඩි වෙන්න.
සිංහාසනයේ ඉඳගන්න.
ඒක රාජකීය නියෝගයක්.
හුස්ම ගන්න.
ඔබේ පෙණහලුවල ගැඹුරට.
උතුමාණනි.
මම කළ සියල්ල ඔබගේ උතුම්කම වෙනුවෙන්.
එකම පැරණි නිදහසට කරුණ.
ඔයාගේ භූමිකාව වුණේ මගේ පක්ෂපාතී බල්ලා වෙන එක.
ඒ නිසා තමයි
මම ජොසොන්හි ලොකුම චාටු බස් කියන්නා බවට පත් වුණා.
ඔයා
නූල් ඇදලා ඇති තරම් බලය භුක්ති වින්දා.
දැන්,
ඔබේ මරණය නිහතමානීව පිළිගන්න.
ඔයාට මාව මෙහෙම වෙනවා දකින්න ඕන වුණා.
ඔබට හිස නමා ආචාර කළ ඇමතිවරුන්ගෙන් ඔබ වට වී සිටියා ,
සහ සියලු ලෞකික සතුට
ඔබ වෙනුවෙන් මාලිගාවට ගෙනාවා.
මම වැරදිද?
මොනතරම් මෝඩ අවසාන වචනද.
ඔබේ වෙව්ලන දෑත් ඔබේ ශාපයයි.
ඔයා කවද්ද ඒ විෂ නවත්තගත්තේ?
පැය කිහිපයකට කලින්?
අද රෑ, ඔයාගේ ඇඟ
වේදනාවෙන් සහ වෙව්ලීමෙන් ගැහෙයි,
ඔබ අලුයම උදාවීමට පෙර වස ඉල්ලනු ඇත ,
ඔයා හැමදාම කළා වගේ!
ඉක්මනින්ම, මුළු ජොසොන් පළාතම
ඔබේ පිස්සුව දකිනු ඇත.
ඔබට විරුද්ධව නැඟී සිටින ඇමතිවරුන්ට ,
ඔබේ පිස්සුව සේවය කරනු ඇත
පරිපූර්ණ සාධාරණීකරණය ලෙස.
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ වැටීම ගැන.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ජොසොන් පළාත පුරාම,
ඔයාව සිංහාසනයට ගන්න කැමති එකම එක්කෙනෙක් විතරයි !
ඒ මම!
ඔබට සිටින එකම පක්ෂපාතී යටත්වැසියා මමයි!
ප්‍රධාන ලේකම්?
ඔහු ලේඩි ජැංව හිර කරලා තියාගත්තා වගේ,
ඇයව හසුරුවන්න.
මොකද ඔහුට මහරජතුමාගේ උපභාර්යාව මරන්න බැරි වුණා .
රජුගේ ප්‍රියතම උපභාර්යාව
සහ සහචරයා දැන් ගැටුම් ඇති කරගෙනද?
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා දන්නවා ද?
මටත් කල්පනා වෙනවා ඔයා මෙහෙම කළේ ඇයි කියලා.
කුමක් ද?
ඉතින්, ඊයේ රාත්‍රියේ,
ඔයා ප්‍රධාන ලේකම් අයිඑම් ගේ ගෙදරට කඩා වැදුනා.
ඔබ ගත යුතු තීරණය ගැනීම වෙනුවට .
මම කියන දේවල් ඔයාට වැඩක් නෑ නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට අවවාද කළා.
අද මට ඔයාගේ උත්තරේ නොලැබුනොත්,
මම හෙට ද්‍රෝහීන්ගේ ලැයිස්තුව දෙන්නම් .
ඔයා හිතනවද මට ඒක කරන්න බෑ කියලා?
එක දවසක් හරිම කෙටියි.
කුමක් ද?
ඒ තීරණය ගන්න කලින් මම ඒ ගැන නැවත නැවතත් හිතුවා .
මට එක රැයකින් ඒක ආපහු කරන්න බෑ. මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
හොඳයි.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, මමම ඒක නවත්තනවා.
යන්න දෙන්න.
මට බැහැ.
මටත් ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ.
තවම ඉක්මන් වීමට හේතුවක් නැත.
අපේ ශරීර කෙසේ හෝ මාරු වන අතරතුර මට කිසිවක් කළ නොහැක .
දැන් මම තමයි මහා කුමාරයා.
මම දන්නවා. දැන්, මම ගිල්-ඩොං...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
හරියටම.
අපි අපේම ශරීරවලට නැවත පැමිණි පසු අපට ඒ ගැන කතා කළ හැකියි .
එහෙනම් අපි කවදාවත් ආපහු නොයන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මොකද මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ
ඔයාගේ ඒ ප්‍රසිද්ධ නම යටතේ.
අපි ඒක කරමු.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔබ මෙන් ජීවත් වෙමි.
අද රෑ, ඔබේ ශරීරය
වේදනාවෙන් සහ වෙව්ලීමෙන් වෙව්ලනු ඇත,
එවිට ඔබ උදාවීමට පෙර වස ඉල්ලනු ඇත .
සංගීතය තවත් හයියෙන් වාදනය කරන්න!
මගේ කන් දෙක ගැහෙනවා!
ඔබට සිටින එකම පක්ෂපාතී යටත්වැසියා මමයි!
ඔවුන් ඔබේ ජනතාවයි, උතුමාණනි.
කරුණාකර ඔහුගේ අවංකකම මතක තබා ගන්න.
ඒක තමයි මම ප්‍රාර්ථනා කරන එකම දේ.
ඇයව ඇතුලට ගේන්න.
රජතුමනි, මම කාගෙන්ද අහන්නේ?
හොං මින්-ජික්ගේ දියණිය.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
මින්-ජික්ගේ උපභාර්යාවගේ දුව කියලා.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබේ ආත්මය පහත් ජන්ම පෞරුෂයක නොවේ.
ඒක ඔයාගේ තාත්තාගෙන් එන්න ඕනේ.
ඒ ඔහුගේ ඉගැන්වීම වෙන්න ඇති.
මම දන්නා තරමින්,
ඔහු මිනිසුන්ට ගරු කළ මිනිසෙක්,
ඔවුන්ගේ උපත හෝ ඉගෙනීම අනුව කිසි විටෙකත් ඔවුන්ව විනිශ්චය නොකරන්න .
ඔහු ...
ඒකයි එයා මට සැලකුවේ,
සිංහාසනාරූඪ වූ රැජිනකගේ පුතෙක්,
මිනිසෙකු මෙන්,
මගේ අනෙක් ගුරුවරුන් මෙන් නොව.
රජතුමනි, ඔබ මාව එව්වේ ඇයි?
මතක තබා ගැනීමට
ඔහුගේ අවංකභාවය.
මේක කවුරුහරි කරන දෙයක්ද?
ඔහු එසේ කරනු ඇතැයි කාට මතකද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
මේ මොහොතේ පවා,
අගනුවර
සූරාකෑමට ලක්වන මිනිසුන්ගේ කෑගැසීම්වලින් පිරී තිබේ.
අගනුවරින් පිටත,
වසංගතයෙන් පීඩා විඳින රෝගීන් වේදනාවෙන් කෑගසයි ,
සහ වීදි
අනාථ දරුවන්ගේ කඳුළු වලින් පිරී ඇත.
කරුණාකර ඔවුන්ට සවන් දෙන්න.
චාටු බස් කියන්නන්ට නොව, ජනතාවට සවන් දෙන්න.
ඒක තමයි සිංහාසනයේ යුතුකම.
ඔයා හරි.
මගේ ගුරුවරයා ඔයාව මෙහෙට එව්වා.
මට තවමත් පක්ෂපාතී විෂයක් තියෙනවා!
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න එපා කියලා!
කරුණාකර නවත්වන්න!
ඔවුන්ට යන්තම් නැගී සිටිය හැකිය.
ඔවුන්ගේ සිරුරු ඇටකටු දක්වාම ගෙවී ගොස් ඇත.
මගේ නව පක්ෂපාතී යටත්වැසියා වෙනුවෙන්,
මම මංගල්‍යයක් තියන්නම්!
වෛද්‍ය හොං?
සංගීතය හොඳයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි කියලා හිතෙනවා
මට එළියෙන් කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි!
හොං-සි සිටියේ මහරජතුමාගේ නිදන කාමරයේය.
කුමක් ද?
අපිව මාලිගාවේ හිර කළා,
එක වතුර බිංදුවක්වත් දෙන්න දුන්නේ නැහැ.
අපිට දවස පුරාම ඒ වගේ නටන්න සිද්ධ වුණා.
මගේ අස්ථියක් කැඩුනා,
සහ උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඒ ගැන තැකීමක් කළේවත් නැත.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
ඔයා උතුමාණන්ගේ නිදන කාමරයට ගියා.
ඔයා හොඳින්ද?
නැත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි ඒවා හොරකම් කරමු.
මොනවද හොරකම් කරන්න?
උන්වහන්සේගේ කාන්තාවන්.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන.
මගේ අම්මා සහ මා වෙනුවෙන් රැජිනගේ බිරිඳ.
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්,
හෙට රෑ වෙනකොට සියලුම ගණිකාවන්
මිය යයි.
මට මහරජතුමන්ගේ උදව් අවශ්‍යයි.
මට කණගාටුයි.
දේවල් වැරදුනොත්,
එයාට කියන්න ඒක මගේ නියෝගයක් කියලා.
මම නීතියෙන් එයාගේ අම්මා.
එයා මාව මරන්න තරම් දුර යන්නේ නැහැ.
එය මගේ නියෝගය වේවා.
ඊර්ෂ්‍යාවෙන් අන්ධ වූ කාන්තාවන් පන්නා දැමීමට මම නියෝග කළෙමි .
මම නමට විතරයි එයාගේ බිරිඳ,
නමුත් ඔහු මාව පැත්තකට විසි කරන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි.
කරුණාකර දැන් යන්න.
ඔබ ඒ කාන්තාවන් බේරා ගත යුතුයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ නපුංසකයන්ගේ සහ මාලිගාවේ කාන්තාවන්ගේ ඇඳුම් නුවණින් ලබා ගැනීමයි .
ඔව්, උතුමාණනි.
මම කිව්ව විදියට කරන්න.
ඔයා කව්ද
දැන්ම?
අවාසනාවකට, ඒ තවමත් මම.
උතුමාණනි, කරුණාකර මෙහි වාඩි වන්න.
මට ඔයාට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
අපි හඳ බලන්න යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ගිය වතාවේ අපිට ඒක බලන්න බැරි වුණා.
මෙතනින් යන්න.
මම ඔබට උදව් කිරීමට මෙහි සිටිමි.
මට යන්න පුළුවන් දුර මෙච්චරයි. ආරක්ෂිතව පැනලා යන්න.
අපි යමු.
ගණිකාවන් කොහෙද?
අපි යන්නේ
උන්වහන්සේගේ පෞද්ගලික විලා එකට.
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නෝ! මාලිගාවේ දොරටු වහන්න!
හැකි නම් මාලිගාවේ රැඳී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
මට පණිවිඩය ලැබුණා. මොකද වුණේ...
- කඩුවක්ද? ඇයි--
- මම යන ගමන් පැහැදිලි කරන්නම්.
මම මෙතනින් නතර වෙන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
වෛද්‍ය හොං.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
අපි යමු.
ඒවා කොහෙවත් නැහැ.
මෙය සැලසුම් කර ඇත්නම්,
ඔවුන් මේ වන විට අගනුවරින් පිටත සිටිය යුතුය.
- අපි වරායට යමු.
- ඔව්, උතුමාණනි.
- මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න!
- ඔව්, සර්!
යන්න!
රජතුමනි, මම ෂින් හේ-රිම්,
අගබිසවගේ ලේලිය.
මම ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයේදී මහරජාණන් වහන්සේ දුටුවෙමි.
ඔව්, මට මතකයි.
මම අද හඳ බලන්න එළියට ආවා.
රජතුමනි , ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා මම අහන්නද ?
අනේ දෙවියනේ. ලස්සන සඳ එළිය
මාව වෙනතකට යොමු කරන්න ඇති.
ඔයා මොකද කරන්නේ? උතුමාණන් මෙහි සිටී!
උතුමාණනි?
උතුමාණනි!
වහාම මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න!
වෛද්‍ය හොං!
බහින්න.
මට සවන් දෙන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම ගොඩ වෙනකම් බෝට්ටුව යන්නෙ නෑ .
ඉතින් ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට දුවන්න. ආපසු හැරී බලන්න එපා.
මම කඩා වැටෙනකම් දුවනවා.
මාව අහුවුනොත්, මම කොහොමත් මැරෙනවා.
මේ නැටුම් ඔක්කොම නිසා මම හෙට කොහොමත් මැරෙනවා .
මට පිස්සෙක් වගේ මෙතන දුවලා මැරෙන්න පුළුවන් .
හරි. එකක්.
දෙක.
තුන.
අන්න එතන. ගින්න.
ඒවා නවත්වන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
ඒ දුනුවායෙක්!
සූදානමින් සිටින්න!
දුනුවායාගේ ඊතල ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
ඔව් සර්!
වෛද්‍ය හොං.
එහේ.
කොහොම හරි ඔයාට එන්න සිද්ධ වුණා.
වෛද්‍ය හොං!
එන්න! දුවන්න!
දැන්!
එන්න! මෙහෙට දුවන්න!
එය හමාරයි.
ඕනෑම වියදමක් දරා ඔවුන්ව නවත්වන්න,
එය ඔවුන්ව මරා දැමීමට පවා සිදු වුවද!
උන් ඔක්කොම මරන්න!
උතුමාණනි.
"ඔබ ඒ කාන්තාවන් පසුපස හඹා ගියහොත්,
ඊළඟ ඊතලය ඔබේ හදවත සිදුරු කරනු ඇත."
ඔහු මෙතරම් දුර සිට ඉලක්ක කළේ කෙසේද?
ඒ තමයි ඒ දවසේ ඝාතකයා.
ඔයා දැන් ගියොත්,
අඩුම තරමේ ඔයාගේ ජීවිතේවත් බේරෙයි.
කරුණාකර දුවන්න.
මට මෙහෙම ඉන්න දෙන්න.
මම මගේ ජීවිතය ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම තමයි හිඟා කෑවේ.
ඔබේ අභිප්‍රාය මම අගය කරනවා,
නමුත් මට දුවන්න හේතුවක් නැහැ.
ඔයා මෙතන බල්ලෙක් වගේ මැරෙන්නද හදන්නේ?
පහත් ජන්මීන් වගේද?
ස්යුං-ජේට කියන්න ඒක
මම
ඉක්මනින් නැවත පැමිණේ.
ඔයාව සිංහාසනයට ගන්න කැමති එකම එක්කෙනෙක් ඉන්නවා !
ඒ මම!
ගෙනෙන්න
ප්‍රධාන ලේකම්.
උන්වහන්සේ කිව්වා
ඒක ටික කාලෙකට විතරයි කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන් මුළු ජොසොන් ප්‍රදේශයම සෝදිසි කළ හැකියි,
නමුත් මේක තමයි එයාලට එන අන්තිම තැන.
නො-ඉයුල් නම් ගණිකාවක් අප සමඟ සිටියාය,
නමුත් ඇයව බැහැර කරන ලදී.
ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ඇයව හොයන්න යන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම කියන්නේ, ඔව්, මම කරන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ආගන්තුකයන්
වාතයට අතුරුදහන් වූ දා සිට,
මට ආරංචි වුනා විමර්ශනය ඇනහිටලා කියලා.
ඒක එයාලගේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට වෙන්න ඇති
මහා කුමාරයා
කවදා හරි එයාලට උදව් කරයි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය සඳ දැකීමට ලැබුණු ප්‍රසන්නම රාත්‍රිය නොවේ .
මම හරිම උද්යෝගිමත්ව හිටියා.
එකම කාන්තාව ලෙස මට ඔවුන් වෙනුවෙන් යමක් කළ හැකි යැයි .
උන්වහන්සේ වරක් මට මෙහිදී පැවසුවා
ඔහුට කවදාවත් අමතක කරන්න බැරි කාන්තාවක් හිටියා කියලා
.
මම නිතරම කල්පනා කළා
මෙතරම් ගැඹුරින් කාවැදී ඇත්තේ කෙසේද?
මිනිසෙකුගේ හදවතේ.
නමුත් මම හිතන්නේ මම දැන් දන්නවා.
මොකද ඒ ගෑණු ඔයා නිසා, ඉයුන්-ජෝ.
දැන් එතන ඉන්නේ ඔබේ උතුම්කම නේද?
ඒක විධිමත් භාවයක් විතරයි.
මමත් "තවදුරටත් විධිමත් බවක් නැහැ" කියලා කියන්න ඕනද?
ඒ ඔබේ උතුම්කමයි.
මේක කළේ කවුරු වුණත්, භූතයෙක් වුණත්, දෙවියෙක් වුණත්,
මේ ඉරණමට ඔවුන් ඔබව බැඳ තැබුවේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම අනිත් රාත්‍රියේත් ඒ ප්‍රශ්නයම මගෙන්ම ඇහුවා .
මගේ ජීවිතයට තර්ජනයක් එල්ල වූ සෑම අවස්ථාවකම එය සිදු විය .
ඒ කියන්නේ,
ඔබ ඔබේ ශරීර වලට ආපසු ගියොත්,
ඔබගෙන් කෙනෙකුට
නැවතත් අනතුරේ වැටෙන්න වෙයිද?
දැනට ඒක උපකල්පනයක් විතරයි.
දැනට, අවම වශයෙන්.
එක් රාත්‍රියක්,
මම පිළිතුරක් සෙව්වා
අපේ ආත්මයන් මාරු කිරීමට සිදු වූයේ ඇයිද යන්න ගැන.
ඒක තමයි හේතුව නම්,
අපි ඇයි…
සමහරවිට මම ඒක එතකොට දැනගෙන හිටියා.
ඔබට තවමත් එලෙසම දැනෙනවාද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- ඒගොල්ලෝ ගැන සහ--
නැත.
මගේ පිළිතුර වෙනස් වී නැත.
මම යන්න ඕනේ.
ඔයා මට අවංක වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා පැනලා යනවා විතරයි.
ලෝකයෙන්.
මට අවංක වෙන්න.
ඔයා දැන් මාව මගහරිනවා.
මොකද ඔයා බය වෙලා.
ඔයා හරි, මට බයයි.
මට ඔයාව නැති වෙයි කියලා බයයි.
දැන් පවා,
මාලිගාව සෑම දිනකම සංගීතයෙන් පිරී ඇත.
අතීතයේ,
ලෝකය
අපගේ දුක් වේදනා ගැන උදාසීන බව අන් අය පැවසූ විට,
මම ඒ දුර්වල බලාපොරොත්තුව හිතේ තියාගෙන හිටියා
මාලිගාවේ ඉහළ අය
නිසැකවම යමක් කරනවා ඇති.
ලෝකය වඩා හොඳ තැනක් කිරීමට.
නමුත් මම දන්නවා මම වැරදියි කියලා,
දැන් මම ඔයාගේ ජීවිතේ ගත කළාට පස්සේ.
උදාසීන වූයේ ලෝකය නොවේ.
විය
සිංහාසනයේ සිටින මිනිසා.
දැන්, ඔබ දන්නවා
මගේ ජීවිතේ ගැන ඔයා දැනගන්න එපා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරපු දේවල්ම .
ඔයා මගේ ජීවිතේත් ගත කරලා තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔයා දැනගන්න ඕනේ
මේ වගේ ලෝකයක,
මට සොරෙකු ලෙස ජීවත් වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
නැත.
ඔයා ආයෙත් වැරදියි, හොං ඉයුන්-ජෝ.
මම…
මම කවදාවත් ඔයාට හොරෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිත හදාගත්තද?
මම ලෝකයක් සාදන්නෙමි.
මට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැති තැන
සොරෙකු ලෙස.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී
ඉම් සා-හ්යොං ඇතුළු වෙමින් සිටී.
මහෝත්තමයාණෙනි,
අද රාජකීය ඥාතීන් විසින් පවත්වනු ලබන දූතයින් සඳහා පිළිගැනීමේ උත්සවයක් තිබේ .
හරි.
ඒක ගොඩක් දුරයි.
ඔවුන් භෝජන සංග්‍රහය පවත්වන්නේ
ලස්සන දර්ශනයක් තියෙන තැනක.
රාජකීය ඥාතීන් තාම ආවේ නැද්ද?
ඔවුන් සියල්ලෝම පැමිණ ඇත.
ඒක වෙන්න බෑ...
නැත.
එක් රාත්‍රියක්,
මම පිළිතුරක් සෙව්වා
අපේ ආත්මයන් මාරු කිරීමට සිදු වූයේ ඇයිද යන්න ගැන.
සමහරවිට මම ඒක එතකොට දැනගෙන හිටියා.
අපේ ආත්ම මාරු වූ දා සිට,
සමහර විට මම ඒක දැනගෙන හිටියා...
ඔයාගේ තාත්තගෙ වගේ , ඔයාගෙත් ඒ ලැජ්ජා නැති මූණ බලන්න .
...ඔබේ දුෂ්කරතාවන්ට එරෙහිව සටන් කරමින්...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි!
නවත්වන්න!
...ඔබේ ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට,
ලෝකය ඔබ සමඟ රැගෙන යාම
මා ඉදිරියේ තැබූ ඉරණමයි.
සමහරවිට මමත් ඒක දවසක දැනගෙන හිටියා,
මම ඔබ වෙනුවෙන් මැරෙන්නත් කැමතියි.
ඒ මගේ ඉරණම නම්,
මම එය සතුටින් පිළිගන්නම්.
ඔයා මෙතනද?
ඔබට මාව ඇහෙනවා නම්, මට පිළිතුරු දෙන්න!
කරුණාකරලා!
වැඩි වෙලාවක් නිදාගන්න එපා.
සුභ පැතුම්.
මම
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් ලෙස පියාගෙන් පසු පත්වීමට නියමිත බැවින්,
මම තාත්තාගේ මාලිගාවේ ඇඳුම් වලින් පටන් ගන්න කැමතියි .
ඒක රාජකීය නියෝගයක්.
ගිල්-ඩොං දකින ඕනෑම කෙනෙකුට
එයාව එතනම මරලා දාන්න ඕනේ.
උතුමාණනි සහ මම
තවදුරටත් එකම දේ ආරක්ෂා නොකරමු.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මා ආරක්ෂා කරන දේ කිසිදා වෙනස් වී නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥